Repository: atmark-techno/mkswu
Catalog: po/*/mkimage.po
Languages: ja

source: Error called without format string!
ja: 不明なエラーが発生しました。

source: Cannot find source file: %s
ja: %s ファイルを見つかりませんでした。

source: Could not remove previous link at %s
ja: 以前存在していた %s を削除できませんでした。

source: Could not remove previous file at %s
ja: 以前存在していたファイル %s を削除できませんでした。

source: Could not copy %s to %s
ja: %s を %s にコピーできませんでした。

source: Could not link %s to %s
ja: %s を %s にリンクできませんでした。

source: AES encryption key %s was set but not found.\nPlease create it with genkey.sh --aes
ja: 暗号化鍵が設定されてますが %s が存在しません。\ngenkey.sh --aesで作成してください。

source: failed to compress %s
ja: %s を圧縮できませんでした。

source: Missing source file: %s
ja: %s のソースファイルが存在しません。

source: failed to encrypt %s
ja: %s を暗号化できませんでした。

source: Checksumming %s failed
ja: %s のチェックサムができませんでした。

source: component %s was set with empty version
ja: %s のバージョンcomponentにバージョンが足りません。

source: Version %s must be x.y.z.t (numbers < 65536 only) or x.y.z-t (x-z numbers only)
ja: %s のバージョンは x.y.z.t (<65536の数字のみ)か x.y.z-t (x-z 数字のみ）にしてください。

source: base_os version %s must be in x[.y[.z]]-t format
ja: base_os のバージョン %s はx[.y[.z]]-tにしてください。

source: version check failed for %s: %s must be <= %s
ja: %s バージョンの %s を %s 以下にしてください。

source: version check failed for %s: %s must not mix alpha and digits
ja: %s バージョンの %s を数字とローマ字が混ざってます。

source: metadata (+ part) in semver are ignored by swupdate, please use something else than %s
ja: %s バージョンに+がありますが、swupdateがその部分を無視します。他を使ってください。

source: install_if must be higher or different
ja: install_ifは「higher」か「different」にしてください。

source: component must not contain spaces (%s)
ja: バージョンの component %s にスペースを入れないでください。

source: version must not contain spaces (%s = %s)
ja: バージョンの %s = %s にスペースを入れないでください。

source: version %s was set without associated component
ja: バージョン %s に component はありません！

source: use as main version requested but component/version not set?
ja: --main-versionが設定されましたが、バージョンがありません。

source: %s requires an argument
ja: %s に引数が必要です。

source: %s requires <component> <version> arguments
ja: %s に <component> <version> の引数が必要です。

source: --install-if must be higher or different
ja: --install-if は「higher」か「different」にしてください。

source: %s only allowed for swdesc_files and swdesc_tar
ja: %s は swdesc_files か swdesc_tar にしか使えません。

source: %s only allowed for swdesc_files
ja: %s は swdesc_files にしか使えません。

source: %s is not a known %s argument
ja: %s は %s の引数ではありません。

source: Unhandled command %s
ja: %s コマンドが分かりません。

source: Cannot stat boot file: %s
ja: %s ファイルをアクセスできません。

source: BOOT_SIZE set smaller than boot file actual size
ja: BOOT_SIZE変数はファイルサイズより小さかったです。

source: Version component for swdesc_boot must be set to boot
ja: swdesc_bootのバージョンcomponentを「boot」にしてください。

source: Could not guess boot version in %s
ja: bootのバージョンを %s に読み取れませんでした。

source: OS update must have an absolute dest (was: %s)
ja: OS アップデートの場合は絶対パスを使ってください (%s)

source: OS is only writable for base/extra_os updates and dest (%s) is not within volumes
ja: %s はボリュームのアップデートではないので、base/extra_os以外に使えません。

source: .. is not allowed in destination path for volume update
ja: .. を展開先に使えません。

source: Warning: automatically setting --preserve-attributes for base_os update
ja: Warning: base_osアップデートで--preserve-attributesを自動的に設定しました。

source: %s does not exist?
ja: %s は存在しません。

source: %s is not inside %s
ja: %s は %s の下ではありません。

source: Could not create tar for %s
ja: %s のtarを作成できませんでした。

source: Warning: podman does not handle compressed container images without an extra uncompressed copy
ja: Warning: podmanでは、圧縮するとコピーの回数が増えます。

source: you might want to keep the archive as simple .tar
ja: 普通の.tarにした方が効率的です。

source: Could not create script.tar
ja: script.tarを作成で来ませんでした。

source: DESCRIPTION must be set
ja: DESCRIPTION変数を設定してください。

source: HW_COMPAT or HW_COMPAT_%s must be set
ja: HW_COMPATかHW_COMPAT_%s変数を設定してください。

source: HW_COMPAT must be set
ja: HW_COMPAT変数を設定してください。

source: above component used multiple times with different versions or install-if mode
ja: 上記のcomponentを別のバージョンかinstall-ifで使われました。

source: No versions found: empty image?\nSet FORCE_VERSION=1 to allow building
ja: バージョンを見つかりませんでした。--versionかFORCE_VERSION=1を使ってください。

source: invalid POST_ACTION "%s", must be empty, poweroff or wait
ja: POST_ACTION %s が間違ってます。（empty, poweroff, waitのどれかにしてください）

source: Please set user passwords (usermod command in .desc)
ja: ユーザーのパスワードを指定してください（.descファイルのusermodコマンド）

source: PRIVKEY must be set
ja: PRIVKEY変数を設定してください。

source: PUBKEY must be set
ja: PUBKEY変数を設定してください。

source: Cannot read PRIVKEY: %s
ja: PRIVKEY %s を読み取れません。

source: Cannot read PUBKEY: %s
ja: PUBKEY %s を読み取れません。

source: Could not sign %s
ja: %s を証明できませんでした。

source: Could not enter %s
ja: %s ディレクトリに入れませんでした。

source: Could not update default config
ja: デフォルトのコンフィグファイルをアップデートできませんでした。

source: Info: using default aes key path
ja: info: 暗号化鍵のデフォルトパスを使います。

source: Could not update default ENCRYPT_KEYFILE in %s
ja: %s にENCRYPT_KEYFILEのデフォルトを書けませんでした。

source: Generating random number failed
ja: opensslコマンドが失敗しました。

source: Created encryption keyfile %s
ja: 暗号化の鍵を作成しました：%s

source: You must also enable aes encryption with examples/initial_setup.desc
ja: examples/initial_setup.descで暗号化を有効にしてください。

source: PRIVKEY is not set in config file
ja: PRIVKEY変数を設定してください。

source: PUBKEY is not set in config file
ja: PUBKEY変数を設定してください。

source: Certificate common name must be provided with --cn <name>
ja: --cn <name>で証明書のcommon nameを指定してください。

source: Creating signing key %s and its public counterpart %s
ja: 証明鍵 %s と証明書 %s を作成します。

source: Generating certificate/key pair failed
ja: 証明鍵の作成が失敗しました。

source: %s must be copied over to /etc/swupdate.pem on devices.
ja: %s をデバイスの /etc/swupdate.pem にコピーしてください。

source: The suggested way is using swupdate:
ja: initial_setup イメージを以下のコマンドで作成したらできます：

source: Please set user passwords in initial_setup.desc and generate the image.
ja: ファイルのパスワードを設定してからイメージを作成してください。

source: If you would like to encrypt your updates, generate your aes key now with:
ja: イメージを暗号化しましたらAES鍵も先に作成してください：

source: Enter certificate common name:
ja: 証明書のCommon nameを入力してください:

source: Enter private key password (4-1024 char)
ja: 証明書の鍵のパスワードを入力ください（4-1024文字

source: Empty key password is not recommended, re-enter empty to confirm
ja: 空のパスワードをおすすめしません。もう一度入力したら進みます。

source: Must be between 4 and 1024 characters long
ja: パスワードは4-1024文字でお願いします。

source: private key password (confirm):
ja: 証明書の鍵のパスワード（確認）:

source: Passwords do not match
ja: パスワードが一致しません

source: Use AES encryption? (N/y)
ja: アップデートイメージを暗号化しますか？ (N/y)

source: Allow updates signed by Atmark Techno? (Y/n)
ja: アットマークテクノが作成したイメージをインストール可能にしますか？ (Y/n)

source: root password:
ja: rootパスワード:

source: A root password is required
ja: rootパスワードが必要です。

source: root password (confirm):
ja: rootパスワード（確認）:

source: Could not hash password
ja: パスワードを作成できませんでした。

source: atmark user password (empty = same as root):
ja: atmarkユーザのパスワード（空の場合はrootパスワードを使います）:

source: atmark user password (confirm):
ja: atmarkユーザのパスワード（確認）:

source: Could not copy initial_setup.desc from example dir
ja: initial_setup.descをコピーできませんでした

source: Could not update %s
ja: %sを更新できませんでした

source: Could not generate initial setup swu
ja: 最初書き込みのinitial_setup.swuの作成が失敗しました。

source: You can use "%s" as is or regenerate an image
ja: "%s" をそのまま使えますが、追加 desc を入れたかったら

source: with extra modules with "%s" "%s" other_desc_files
ja: このコマンドで作成してください： "%s" "%s" other_desc_files

source: Note that once installed, you must preserve this directory as losing
ja: インストールしたら、このディレクトリをなくさないように気をつけてください。

source: key files means you will no longer be able to install new updates without
ja: 鍵をなくしましたら新たなアップデートをデバイスの /etc/swupdate.pem

source: manually adjusting /etc/swupdate.pem on devices
ja: を直さないとインストールできなくなります。

source: Could not get script dir
ja: スクリプトのディレクトリが読み取れませんでした。

source: %s must end with .swu
ja: %s は「.swu」で終わらせてください。

source: %s does not exist
ja: %s が存在しません。

source: cannot enter %s directory
ja: %s ディレクトリに入れませんでした。

source: Cannot return to %s we were in before
ja: %s ディレクトリに戻れませんでした。

source: No or empty desc given?
ja: descファイルを読み取れませんでした。

source: You have sideloaded containers, copy all these files to USB drive:
ja: 別ファイルのコンテナがあります。以下のファイルをUSBメモリにコピーしてください：

source: Successfully generated %s
ja: %s を作成しました。
